:5:52⁵ 2522&ae„zzdfa’tffifflsstmzsszstffl

⁰ · Ordinum ‘Provincia Ultrajei'z‘inae adscriptus. mutato

· ita que consilio ‚ judicavi consultius Nobil. V est. offerre hunc

’ ⁰ Philol m Graecum ‚ utpote concernentem Instrumentum
'illud ovum ‚ in quo via fhlutis'clariffi'mi enarratur. Non
opus est rationes allegare , quae mead hoc faciendum impu·
lerunt .· nam eaefitnt multa (γ’ pregnantes, quaslibentius
volo silentio praetertre ‚ quam parci θ’ jejuni attingere.
Beneficia in me meosque collata abhinc tredecim annis me
incitaverant ut Jofilem Explicatum cum Commentariis
Rabbinorum Generostfflmo tuo Parenti ‚ piae ὁ· illustris
memoria Viro ‚ inscriberem ‚ cujus , ut ά nobiltffimae ac
devotiffimae Uxoris ‚ (Matris tua Β. R. memoriam nonstne

- tacita gratiarum actione recolo. Et cum experiar Te ‚ Ge-
nercfiffime Domine ‚ &¹ benevolentiam generosorum tuorum
Parentump. nt. continuare ‚ atque favore tuomeindies ma-
gis magisque prosequi ‚ non potui, non aliquo gratiarum
astionis stgno gratum meum animum ostendere. Rogo
igitur ut sereno vultu hoc chartaceum munusculum in be·
nevoli animi teffera‘m accipias ‚ ἐπ’ ut me, quem batem
amasti ‚ amare non definas. Ego interim non intermittam
Deum ter maximum3opfimum , omnis bonitatis fm'tem in·
exhaustum ‚ ὠ misericordiarum Patrem precari, ut No·
bilitati Vestra ‚ ad bonum Reipublicae ό· Ecclesia, annos
filices ὁ* Nestorios largiatur , ό [upra illos Nestoriospost
Zag- vitamaeternos 'insiculaseculorum , Hac ,omnia me-

u tias voven ’

ἓοᾟπΐὲτ ,, 1 , nst< Νοιιῖι. ·.

endis ”“
ΙΞῗικιῗο eblsshg Deretissimt&

JOHANNES⁴LEusDEN.

’χ

